Сайт состоит из 3-4 страниц (по ходу может измениться количество):
	1) Главная страница:
		- состоит из header с названием компании доставки (по умолчанию Foodie). С кнопками:
			1 "Меню", по нажатии на которую можешь перейти на страницу С Блюдами
			2 строки поиска- ничего не делает
			3 корзины блюд, по нажатии перейти на страницу корзины блюд
			4 аккаунт - ничего не делает
		- body состоит из картинки с пиздатым на нем слоганом и кнопкой, по нажатию на которую ты переходишь в "Меню"
		- Перечня самых популярных блюд (6 штук, может 9). Каждое блюдо имеет картинку, название, описание, цену и кнопку заказать (по умолчанию ничего не делает, но можно чтобы открывала страницу заказов, но ничего не добавлялось. Ибо логика нам нахуй не нужна)  
		- footer пока что состоит из информации "О нас"

	2) Страница "Меню" на нее можно попасть нажав на главной странице кнопку "Меню" в header
		- Состоит из того же header-а что и главная страница
		- body состоит из 2 вариантов на выбор:
			1 Слева расположен столбец настроек сортировки блюд на подобии фото из пятого элемента, только вместо характеристик техники расположены варианты сортировки и отсеивания не нужных блюд. (https://5element.by/catalog/1191-pylesosy). А по центру варианты блюд как на главной странице с таким же стилем.
			2 Либо, что проще, Просто отображать категории блюд. (Горячее, холодное, азиатская еда, Супы и т.д.). Категории выглядят на подобии картинок в макете (https://zasovskiy.ru/portfolio/dizajn/dizajn-sajta-severyanochki/)
		- footer все тот же с информацией о нас

	3) Страница "Корзина" на нее можно попасть нажав на главной странице на кнопку "Корзина", либо на главной странице у популярных блюд на кнопку "Заказать", либо со страницы "Меню" нажав на кнопку "заказать" у блюд, если выбран 1 вариант body в "Меню". Состоит:
		- Из того же header
		- Перечня выбранных заказов (пока что это просто статичные записи любых блюд, которые можно нагенерить), выглядеть должно на подобии корзины товаров из любого онлайн магазина (ozon, wb и т.д.), здесь можешь сделать по своему усмотрению. У каждого блюда должно быть отображено, количество заказанного блюда, цена за единицу этого блюда, и цена за все количество одного блюда, если оно одно. Также должна быть кнопка убирающая элемент из корзины
		- Внизу слева должна располагаться кнопка "Перейти к оформлению". А справа должна быть статистика: 
			1 количество товаров (опционально)
			2 Общая стоимость всех блюд
			3 Скидка (но можешь не добавлять, если не хочешь)
		- footer все тот же

	4)Может быть страница конкретного блюда, которая будет вызываться по нажатии на само блюдо в "Меню". Страница одна вне зависимости от выбора (Пока не имеет смысла. По желанию)

Все должно иметь (желательно) единый стиль: основной цвет #e63946 (основные элементы интерфейса, за исключением header). Элементы на страницах должны находится в контейнере container (по возможности). Новые страницы распологать в папке website/pages, индивидуальные стили для каждой страницы располагать в website/styles. Все иконки, картинки и т.д. в website/assets/<соответствующая папка>.
Пример оформления сайта находится здесь: https://zasovskiy.ru/portfolio/dizajn/dizajn-sajta-severyanochki/

		
		
